1
	RSSI:Received Signal Strength Indication接收的信号强度指示
2
	交换机又叫交换式集线器，是一种对电信号进行转发的网络设备，
可以为接入交换机的任意两个网络节点提供独享的电信号通路，提升宽带利用效率！
3	AAA是认证（Authentication）、授权（Authorization）和计费（Accounting）的简称，
是网络安全中进行访问控制的一种安全管理机制，提供认证、授权和计费三种安全服务。
4	RADIUS：Remote Authentication Dial In User Service，远程用户拨号认证系统由RFC2865，RFC2866定义，
是目前应用最广泛的AAA协议。AAA是一种管理框架，因此，它可以用多种协议来实现。
在实践中，人们最常使用远程访问拨号用户服务（Remote Authentication Dial In User Service，RADIUS）来实现AAA。
5	专线，通过专线提供给用户接入公共网络的桥梁。一般的专线有电话专线、
分组网专线、DDN专线、ISDN专线、帧中继专线。
6	HUB（集线器）是一个多端口的转发器，在以HUB为中心设备时，
即使网络中某条线路产生了故障，并不影响其它线路的工作。所以HUB在局域网中得到了广泛的应用。
7	我们知道，当我们在浏览器里面输入网址时，DNS服务器会自动把它解析为IP地址，
浏览器实际上查找的是IP地址而不是网址。那么IP地址是如何转换为第二层物理地址（即MAC地址）的呢？
在局域网中，这是通过ARP协议来完成的。ARP协议对网络安全具有重要的意义。通过伪造IP地址和MAC地址实现ARP欺骗，
能够在网络中产生大量的ARP通信量使网络阻塞。所以网管们应深入理解ARP协议。
ARP协议的基本功能就是通过目标设备的IP地址，查询目标设备的MAC地址，以保证通信的顺利进行
8	冲突是指在同一个网段上，同一个时刻只能有一个信号在发送，否则两个信号相互干扰，即发生冲突。
冲突会阻止正常帧的发送。冲突域是指能够发生冲突的网段。冲突域大了，有可能导致一连串的冲突，
最终导致信号传送失败。 单播和广播是两种主要的信息传送方式，
广播方式是指一台主机同时向网段中所有的其他计算机发送信息，广播方式会占用大量的资源。
广播域是指广播能够到达的网段范围。因此，广播域的大小要有一定的限制。
 不同的网络设备对降低冲突域和广播域所起的作用不同。 例如中继器和集线器可以放大信号
，但是它不区分有效信号与无效信号，因此会扩大冲突域。网桥和交换机、路由器不会传递干扰和无效帧
，因此可以降低冲突域。路由器和三层交换机不传递广播数据包，所以可以降低广播域；
其他设备传递广播数据包，所以扩展
9	要判断两个IP地址是不是在同一个网段，就将它们的IP地址分别与子网掩码做与运算，
得到的结果一网络号，如果网络号相同，就在同一子网，否则，不在同一子网。

6.24
10	先按下 “Windows + R” ― 输入”regedit“打开注册表编辑器，浏览到如下路径：
11	CIDR（无类别域间路由，Classless Inter-Domain Routing）是一个在Internet上创建附加地址的方法，
这些地址提供给服务提供商（ISP），再由ISP分配给客户。CIDR将路由集中起来，
使一个IP地址代表主要骨干提供商服务的几千个IP地址，从而减轻Internet路由器的负担。

HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\DriverSearching
注：SearchOrderConfig 的十六进度 DWORD 值为 “1” 表示启用自动更新，
值为 “0” 表示禁止Windows Update 自动更新驱动。
6.25
1.unconditionally 无条件地 redundancy 冗长 ，过多